嗯，你好，我是艾玛·弗洛伊德
她很棒，她比我做饭要高得多
已经准备好了，但我们正在做饭再解释一下它的名字是什么
正在用奇妙的Wallnut和盖茨奶酪烹饪两颊馄饨
填充和无头甘蓝的鲜绿色的律师，这真的非常看
我知道它看起来很健康，但是我保证品尝的味道真的很棒
好吧，所以我做了我的羽衣甘蓝酱，刚好是V厨师
羽衣甘蓝加大蒜和橄榄油大蒜我的意思是你知道它在这里，它很明亮
绿色，我们要在其中加入一点面食水，是的，
只是为了使它更具流动性，我们在其中填充了
山羊奶酪核桃鼠尾草橄榄油是的，我发现鼠尾草很有趣
房子，我并不总是知道该怎么做，这可能会导致我为什么要负担很多
在我的花园里，是的，因为味道很浓，但是在这里
真的很适合各种口味的明星，就像你说的那样
填充当然我们只是在吃我们只是在做千层面
我们将它们切成整齐的小方块，而不是实际制作
香蒜酱，我们的Senya床单很普通
然后我们可以将它们切成正方形或倒下，然后您就可以
看起来你有点儿花哨的馄饨，但你只是一起工作
好吧，现在就用完了，但是你是发明了这个还是偷了？
据我所知我发明了作弊作弊好吗
认为这是嗯，我的意思是说，即使是什么发明，所有事物都受到启发
一些东西，但绝对是他们的顾客，并通过绘画将其用于
有一阵子，因为您知道制作自制馄饨的第五种瘦身法，
是的，我在11月的咖啡馆和一位主厨一起生活了大约四年
你是的，作为你的男朋友，没有给我的室友约瑟夫·查米利命名，他仍然
仍然是主厨，他真是太了不起了，而Stevie Paul是我的两个室友，所以
他们几乎让我发狂的确使我对意大利面充满了热情
但是你知道我有点懒惰，我的意思是你知道嘿，如果
你有时间但是这是作弊按钮
通过中间的床单煮熟，他们要切成四块，但没有
抱歉，那天晚上我们要把它们切成两半，薄荷不是
整齐的正方形很好，然后我们可以轻轻地将它们彼此翻转
然后它们看起来就像是一种可爱的松散道具，你是个婴儿，
肯森（Kenson）刻画的一家意大利餐厅曾经让我
只是哦，我的意思是，这个游戏是如此之好，
这足够薄，但带来了学校的含糊，是的，足够了
所以用面食水稀释后，牧师显然被烫伤了
我们在其中加入了盐，然后在Sonoran中加入了盐，很明显哦
对您的橄榄油非常有益我确实意识到这是橄榄油中的一种
好的肠道细菌的关键成分是奥利弗体内发生的反应
与所有创造出所有这些不同特性的柔软剂汤米一样，您知道细菌没有
汤米（Tommy）喜欢，是的，太好了，现在你知道了，是的，不，我只是
这么说是因为我很好，我想我认为我们不需要它
那位厨师为你做的我会负责你做的很好，我想我只是
要做你的副厨师，很想做我想做的苏西亚
[音乐]是的，大厨不确定，这就是你所知道的
好吧，这是一件看起来它已经在减少健康的事情，因为
你把它拿到锅里的方式，我要把它切成两半像这样，是或否
香料是什么香料，好吧，为什么不
方形好吧，是的，这样的酱汁，一点点，在底部，耐嚼
是的，实际上我觉得很好，是的，你认为我知道太多了吗
你认为这太多了，我可以从你安静的英国不赞成中看出来，但是你
认为我做的太多了，去馄饨广场看会很美味
顶上看，现在我有了这个充满魅力的德国，只要看一看就可以了
好吧，请确保您还放了一些我们不想让它喜欢的口罩
馄饨的填充是的，我们还好
然后顶上的另一个正方形不是我，然后是这个更多一点
我笑了，我有点儿宝拉·赞（Paula Zahn）
我们都坐在一个碗里，我爱你，因为它会把它挡在我的唇上，你
你不赞成我的镀层吗我在做正义
好吧，我怎么慢慢地做，那是完美的，好吧，我
要从高处做到这一点，因为那就像是可爱的是什么
只是从闪电中做到的不同之处在于它的着陆方式
就像这样清洁我们可以吃了吗
是的，我说我们不吃它，好了，我们走了
我喜欢这些口味哦，你是个好人，它的味道也很健康，但是
真的很好吃，很好吃，很可爱
绿色，我喜欢那种绿色的味道，但感谢上帝，她就像香蒜酱和打结，我
意思是电影前面的晶圆哦，我可以永远做到这一点，我真的很简单
这很容易，而且花了很多时间
这两个比煮意大利面要好，就像煮意大利面一样
我想是八分钟，我在一分钟内做了所有事情，这真是太神奇了
然后组装花了多长时间才两分钟
简单的简单食物，但是现在味道很好
我要为每个人做更多的东西，所以橄榄油是的
一样，我是你们，你们你们遇到船长途中的橄榄油补丁，我敢肯定
可持续的好主厨，好吧，当然，现在我们有了一些可爱的小东西
您刚开始使用的入门级尺寸，不是吗？我叫你厨师开玩笑
而且您本应说是的，请确定对不起，这样还可以，
不对，这不是现在的交易，我是厨师，是的，你不认为
这个食谱很棒，您可以根据自己的需要做更大或更小的正方形
如果这是个小菜鸟，那我想的另一件事是
厨师II真的很有趣如果您必须做的话我该怎么办
它你总是可以做到的，他们都是
那种角度T哦，那太近了，让它看起来有点，你知道她，她没有
抱歉，厨师好吧，White Way厨师，我要去她，她
哦，是的，这就像现在的小星星，你当然可以做到这一点，你应该
橄榄油也可以做到这一点，如果你有一个晚宴，你可以
甚至在意大利做一点意大利他们在苹果非洲谈论山罗卜我有一些
莳萝具有令人惊奇的效果，哦，我爱，是的，其中之一
看看我们在湖上旅行，我们不做特写，我们要
钱做特写哦，是的，一次完成所有事情，是的，就像
电影或位置